Nie mialam czasu wytlumaczyc ci moich :
- tipo de cambio null - zamiast null niech wstawia puste, bo nie mozna modyfikowac ze starego systemu
DONE
- bancos - modificar fecha quita numero de proyecto  y rubro presupuestal/financiera, deberia dejar estos datos
DONE
- comunicado cuando sobregirada cuenta o caja - necesito que salga advertencia cuando la cuenta no tiene fondos (cargo>saldo) de proyecto/tercero o de cuenta caja/cuenta banco - solo advertencia donde hacen click ok
* banco 00036717 - pokazuje ostrzezenie a ma saldo cuenta bancaria y proyecto. si una vez puso la advertencia, ya queda para todas las operaciones.
* banco/caja przy abono nie powinno pokazywac ostrzezenia (operacion 36734 banco)
DONE
- no funciona preselecion de caja automatica soles ni dolares - creo que te hablo jorge
DONE
- falta reporte de caja en euros
DONE
- posibilidad de marcar como no enviado en caja/bancos - solo contador o un privilegio pq muchas veces eliminan de contabilidad y hay que volver enviar
DONE!!!
- caja - cuando modfica y quita lugardestino o cod_ctaespecial o destino guarda el la base null y wywala nam stary system, ktory nie rozumie nulli
DONE

- modulo de ingreso de rendiciones simple
rendicion detalle:
 - copia glosa general a primera glosa detallada
 DONE
- al guardar abre nueva linea y deja para editarla
NOT POSSIBLE
- copia linea desde la que esta resaltada cuando pones nuevo comprobante
- ordena razon social alfabeticamente segun nombre completo
DONE
- orden: it, proyecto, cta contable, lug de gasto, rubro inst, fuente (automatico), partida p.(segun proyecto), glosa, ing, egr, razon social, tipo doc, nroserie, doc
DONE
- guzik enviar a contabilidad dentro de la rendicion
DONE
- guzik imprimir rendicion
DONE
- po wyslaniu do contabilidad nie odwwieza na zielono
DONE
>>>>>> no se debe poder modificar despues de haber enviado a contabilidad - jak będzie wyłączenie wysłąnia.
- nie powinno byc mozliwosci wpisania jednoczescnie wartosci ingr jak i egreso - wpisywanie jednej powoduje wyzerowanie drugiej
DONE
- przy wysylaniu do contabilidad powinno sprawdzic czy:
- suma(ingr por proyecto)=suma(egr por proyecto) - jak nie komunikat que esta descuadrado por proyecto y pregunta si de todos modos quieres enviar.
- si existe tipo de cambio para tal dia y si de todos modos quieres enviar.
- czy pola cta contable, proyecto sa wypelnione
- (na pozniej bylo by super jezeli by sprawdzalo ze jezeli cuenta contable like 6% or 3% to musi miec rubro institucional, lugar de gasto a jezeli cta contable like '46%' to musi miec tylko rubro institucional)
DONE - do testowania rendiciones z 17.02 Cesar Luis, Yanashi i Aucayo
- okno registar anticipo powinno sie dac przesuwac
NOT POSSIBLE
- mozliwosc "marcar como no enviado"
DONE
- ? jezeli suma(ingr por proyecto)=suma(egr por proyecto) to moglaby na liscie rendiciones pokazywac sie na czerwono? y tez jezeli nie zawiera na liscie cta_contable like '14%'?
DONE
- brakuje raportu na rendiciones (comprobante del sistema contable)
DONE

rendicion cabecera:
- responsable con nombre nie numero
DONE
- enviado domyslnie na polach, nie schowane
DONE
- visibles rendiciones del mes actual
DONE
Destino (soñando):
- sprawdza czy takie codigo, descripcion juz istnieje przy wprowadzaniu nowego
DONE
- dodaje nowego kazde slowo z wielkiej litery i trim
DONE
- eliminar destino: jezeli existen comprobantes que usan este destino pregunta a que numero cambiarlo y wstawia nowego z danymi tymi samymi, zastepuje i usuwa stary
  update [SCP].[dbo].[scp_comprobantedetalle] set cod_destino='Nowy_destino'  where cod_destino='stary_destino';
  update [SCP].[dbo].[scp_comprobantecabecera] set cod_destino='Nowy_destino' where cod_destino='stary_destino';
  update [SCP].[dbo].[scp_cajabanco]  set cod_destino='Nowy_destino'  where cod_destino='stary_destino';
  update  [SCP].[dbo].[scp_bancocabecera]  set cod_destino='05276644' where cod_destino='052766414';
  update  [SCP].[dbo].[scp_bancodetalle]   set cod_destino='05276644' where cod_destino='052766414';
DONE
- destino z categoria tercero nie powinno byc mozna usunac, tylko przestawic w inactive
DONE
- marcar tercero con color
DONE
- dla destino z categoria tercero mozna zdefiniowac email y guzikiem wyslac do wszystkich ktorzy maja zaznaczony check ze chca email reporte de sus movimientos del mes
DONE
>>>>>  - integracja z api portalu sunat zeby pobrac nazwe po RUC cuando anade nuevo destino

- calcular saldos para bancos, cuentas proyectos, terceros, caja - calcula saldos antes de la operacion y no al final del dia. critico: modulo de bancos
DONE
- reporte diario terceros
- guzik zeby zaciagnac tipo de cambio tam gdzie go nie ma aktualizowac w ksiegowosci
DONE
- rendiciones marcar no enviado
DONE
  - caja - cargo abono - cuando cambia fecha a una operacion se cambia en todas.
DONE
  - formato para registrar cambio de moneda - caja/banco
DONE
  - acceso a reporte de cuenta por usuario tercero (habilitado/no habilitado)
DONE
>>>>>  - rendiciones - lista de anticipos pendintes del sistema
  - tercero jezeli inactivo to nie wyswietla sie na liscie w caja ani w bancos
DONE
- Caja Diario - reorganizar columnas para pantalla mas chiquita
DONE

VERIFICAR:

1. Rendiciones Monto (en Manejo), p.e:

txt_anoproceso=2022 and cod_mes=11 and cod_comprobante=000049  ($)
txt_anoproceso=2022 and cod_mes=11 and cod_comprobante=000033  ($)
txt_anoproceso=2022 and cod_mes=11 and cod_comprobante=000011  ($)

2. Roles de Usuarios!
3. Destinos - para todos?
4. Czy na pewno txt_nombre z destino czy nie txt_nombredestino
5. Rendiciones - export, import?
6. Test reset pass etc.

INSTALL:

1. Create table VsjResetPassword
2. Update getSaldoAlDia etc.
3. Update rendiciones codrendicioncabecera
4. Install properties SMTP, Maximize etc.
5. Install reports
6. Set rol in MsgUsuario


1. Terceros - rola

2. odswiezyc usuario w terceros
DONE
3. Operaciones de la cuenta - nazwa tercero
DONE
4. Maile - przestawic na produkcje
DONE
5. Kolory descuadrado zamienic
DONE
6. Ekran edyjmni rend n a 100%
DONE
7. Eksport raportów terceros dla niewysłanych
DONE
8. Marcar enviar reporte/No enviar - guziki

9. Texts in code (reset pass etc.)

10. Czy generować diario jeśli brak operacji?
- tak, z saldo inicial al inicio del periodo y saldo final al final del periodo


----------------------- 23-03-2023 --------------------
-> Dictionario - Terceros : -> kolumna usuario - pokazac nazwe uzytkownika, nie tylko login
                           DONE
                            -> guzik - nuevo tercero - okienko destinos y opja tercero wybrana domyslnie
                           DONE
-> usuarios - nie powinno byc mozliwosci usuniecia usuario
-> rendiciones - edicion : -> Responsalbe filtro que muestra solo empleados (ind_tipodestino='1')
                           DONE
                           -> jezeli tylko jedna fuente to automatycznie wybiera (na przyklad cuenta 8018 funete MSGPAZ - comprobante 014695)
                           DONE
                           -> filtro na cuenta contable - muestra cuentas contables desde las 1410101 hasta final 79 (las de 10% no muestra)
                           DONE
                           -> fuente y partida p. tez powinna sie copiowac przy nowej linii
                           DONE
-> terceros - nie powienien wysylac maila z cuenta terceros inactiva
-> tipo de cambio - > przeliczenie operacji en dolares y euros po zaciagnieciu
                   -> generowanie asientos de ajustes de tipo de cambio

----------------------- 07-04-2023 --------------------
-> reporte terceros:
 - no debe considerar operaciones con origen '10' - son asientos de apertura y cierre contable, no operaciones. mira ejemplo para inicio del ano cualquier reporte desede 01-01-2023 va aparecer saldo inicial y a la vez abono por la misma catidad con texto "cierre del activo y pasivo - soles" . lo debo corregir en el reporte o es lo que viene con dataset?
DONE
 - archivo .zip se genera con nombre .zip_ , no debe llevar _ en el nombre
DONE