rendicion detalle:
- copia glosa general a primera glosa detallada
- al guardar abre nueva linea y deja para editarla
- copia linea desde la que esta resaltada cuando pones nuevo comprobante
- ordena razon social alfabeticamente segun nombre completo
- orden: it, proyecto, cta contable, lug de gasto, rubro inst, fuente (automatico), partida p.(segun proyecto), glosa, ing, egr, razon social, tipo doc, nroserie, doc
- guzik enviar a contabilidad dentro de la rendicion
- guzik imprimir rendicion
- po wyslaniu do contabilidad nie odwwieza na zielono
- no se debe poder modificar despues de haber enviado a contabilidad
- nie powinno byc mozliwosci wpisania jednoczescnie wartosci ingr jak i egreso - wpisywanie jednej powoduje wyzerowanie drugiej
- przy wysylaniu do contabilidad powinno sprawdzic czy:
- suma(ingr por proyecto)=suma(egr por proyecto) - jak nie komunikat que esta descuadrado por proyecto y pregunta si de todos modos quieres enviar.
- si existe tipo de cambio para tal dia y si de todos modos quieres enviar.
- czy pola cta contable, proyecto sa wypelnione
- (na pozniej bylo by super jezeli by sprawdzalo ze jezeli cuenta contable like 6% or 3% to musi miec rubro institucional, lugar de gasto a jezeli cta contable like '46%' to musi miec tylko rubro institucional)
- okno registar anticipo powinno sie dac przesuwac
- mozliwosc "marcar como no enviado"
- ? jezeli suma(ingr por proyecto)=suma(egr por proyecto) to moglaby na liscie rendiciones pokazywac sie na czerwono? y tez jezeli nie zawiera na liscie cta_contable like '14%'?
- brakuje raportu na rendiciones (comprobante del sistema contable)

rendicion cabecera:
- responsable con nombre nie numero
- enviado domyslnie na polach, nie schowane
- visibles rendiciones del mes actual
