Destino:
-> clasificacion 'Tercero' no disponible - ma być czy nie?
-> sprawdzenie czy istnieje juz taki przy zapisywaniu
-> codigo jak nie wpisany to generuje

Banco - vsj_bancodetalle:
- dodac  flg_chequecobrado y cod_mescobr y edycje tego dla Ninfa (considerar pedir a Edward que cuando modifica cheque cobrado en contabilidad tambien se modifica vsj_bancodetalle
DONE
=======
-> dodac  flg_chequecobrado y cod_mescobr y edycje tego dla Ninfa
DONE
(considerar pedir a Edward que cuando modifica cheque cobrado en contabilidad tambien se modifica vsj_bancodetalle

-> hay que anadir otro campo para codigo de configracion [SCP].[dbo].[vsj_configuractacajabanco] porque se repiten codigos entre caja y bancos para diferentes operaciones
DONE
-> no hay como poner valores para filtros en configuracion>movimientos por ejemplo para selecionar solo para caja proyectos
DONE
-> en saldos de caja deberian aparecer cajas que estan cerradas, pero tienen saldo.
-> hay que implementar avertencia en caja cuando es cargo y 1. no tiene saldo la caja 2. cuando proyecto/tercero no tiene saldo
DONE

-> id z contabilidad powinno sie pojawic na comprobante z caja/banco
DONE
-> gui caja  y bancos:
 - jezeli data operacji/wyszukania jest z innego roku niz biezacy to lista z tabeli plan_contable (nro e caja, cta contable etc) powinna uwzgledniac rok wyszukiwania/operacji
- na wyszukiwaniu proyectos powinno pokazywac tez projekty ktore nie maja daty zakonczenia, albo uwzgledniac date operacji/wyszukiwania wzgledem daty zakonczenia proyecto


- raport caja diario
- nie usuwa z konfiguracji caja predeterminada
DONE
- nro de comprobane 01-000001 en la impresion y en el reporte
DONE!
- nuevo comprobante o edycja w oknie emergente
- przenosi do contabilidad z numero de comprobante z caja/bancos y prefix 01/02
DONE
- okno na saldos osobne - zalezne od periodo w ktorym wybrana caja
? ->
- sortowanie w caja y manejo de caja por fecha, nro de comprobante
- zamyka okno po dodaniu operacji bez wydrukowania
DONE
- dodanie nowego Auxiliar y Responsable nie sprawdza czy istnieje juz taki record o danym numerz dokumnetu
(poprawić...)
- na ekranie manejo caja limitowac kolumny w tabeli po EUR wylaczyc, poszerzyc pole glosa, zamienic miejscami cta contable i contracta
(ukryć)
- na ekranie operacion po nacisnieciu Eliminar ni mozna zamknac okna, dobrze by bylo gdyby pytal czy estas seguro que quieres eliminar y powiedzial ze operacja zostala anulada
DONE
- przy envio a contabilidad jak nie ma tipo de cambio to powinno pytac czy chcesz proceder para enviar o no

- bancos - lista cuentas nie powinna uwzgledniac cuentas cerradas
DONE
- nuevo cheque - cuando nuevo item powinno sie kopiowac auxiliar z cabezera w responsable
- nuevo cheque - jezeli zmienia sie konto po dodaniu linii i konto jest z innej waluty to nie zmienia waluty w liniach, ani konta na wydruku
- przycisk ver detalles nie wybiera actualnego recordu na podgladzie tylko poprzedni
DONE
- procedura ustawia cobrado w comprobantedetalle po wybraniu cobrado w systemie
- jak w cheque ktory byl juz zapisany zmieniam konto na jakies z inna moneda (np z soles na dolares) to powinno wyzerowac soles y zapisa w nowej walucie wartosci, a zamiast tego mowi ze nie ma wartosci w nowej walucie
- przy zapisywaniu bancodetalle dla nowego cheque pola puste (terceros o proyecto, cod_especial, cod)ctaproyecto, cod_contraparte, cod_fianciera, cod_ctacontable, codcontracta.....) nie powinno byc null sino vacio
- ekran cheque - nr 02- + nr item na dole + sam item w liście - czerwono jak czek nie ma pokrycia - saldo na czerwono!!!
- ekran cheque - saldo w miejscu cobrado i enviado, Auxialiar Entregado por - szerokie + monto total, glosa pod spodem
    - zamiast wykrzykników coś innego pokazujące pola do wypełnienia
    - większa glosa
    - responsable dłuższe
    - auxiliar - wymagany!!!

KIEDYS:
2. Reporte Transferencia